Zadanie podstawowe:
Napisz REST API dla listy pojazdów. Pojazd będzie miał pola: id, mark, model, color.
API które będzie obsługiwało metody webowe:

X do pobierania wszystkich pozycji
X do pobierania elementu po jego id
X do pobierania elementów w określonym kolorze (query)
X do dodawania pozycji
X do modyfikowania pozycji
X do modyfikowania jednego z pól pozycji
X do usuwania jeden pozycji
X Przy starcie aplikacji mają dodawać się 3 pozycje.

—————————

Dla ambitnych:

X rozbuduj aplikacje o możliwość zwracania danych w postaci XML
X dodaj obsługę Swgger UI
X zaimplementuj HATEOAS (zaimplementowane do metod GetMapping)

----------

Dodatkowe do zrobienia:

X walidacja danych dostarczanych do api
X prosta autoinkrementacja id

